Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/skin_descriptions.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_formalp
source: Be a knight in shining armor. Or at least look like one. (It's just a costume, not real armor.)
ja: まことの騎士にふさわしい、光り輝くよろい…のコスチューム。(※本物のよろいではありません)
ko: 빛나는 갑옷을 입은 기사가 된다. 최소한 그렇게 보일 수는 있다. (진짜 갑옷이 아니라 단순한 의상임)
zh_cn: 做一位身穿闪亮盔甲的骑士吧。或者至少看起来像那么回事。（这只是装束，不是真正的盔甲。）
zh_tw: 做一位身穿閃亮盔甲的騎士吧。或者至少看起來像那麼回事。（這只是裝束，不是真正的盔甲。）

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_gladiator
source: This decorative battle armor is sure to strike fear into the foes of the Valkyrie.
ja: この装飾的な戦闘鎧は、戦乙女を敵に回した者たちに恐怖を呼び起こす。
ko: 장식이 화려한 전투 갑옷으로, 발키리의 적에게 두려움을 안겨준다.
zh_cn: 这件带有装饰的战甲能让女武神的敌人们闻风丧胆。
zh_tw: 這件帶有裝飾的戰甲能讓女武神的敵人們聞風喪膽。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_magma
source: Shroud yourself in the burning fires of Ragnarok.
ja: ラグナロクの燃える炎の中で身を包む。
ko: 라그나로크의 불로 자신을 감싼다.
zh_cn: 用诸神黄昏的燃烧火焰掩护你。
zh_tw: 用諸神黃昏的燃燒火焰掩護你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_nature
source: The folds of this fabric sway in the breeze, reminding the wearer of leaves on the wind.
ja: 重なったこの布はそよ風に揺れ、着ている物に風に揺れる葉を思わせる。
ko: 이 직물의 주름은 살랑거리면서 바람에 흔들리는 잎을 연상시킨다.
zh_cn: 穿上这件衣服就能行走如风，就像随风而飘的叶子。
zh_tw: 穿上這件衣服就能行走如風，就像隨風而飄的葉子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_rose
source: The perfect ensemble for a Buff Beauty.
ja: バフ・ビューティーのための完璧なアンサンブル。
ko: 터프한 아름다움을 위한 완벽한 앙상블.
zh_cn: 完美的套装，可增加颜值。
zh_tw: 完美的套裝，可增加顏值。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_rosep
source: The perfect ensemble for a Buff Beauty.
ja: バフ・ビューティーのための完璧なアンサンブル。
ko: 터프한 아름다움을 위한 완벽한 앙상블.
zh_cn: 完美的套装，可增加颜值。
zh_tw: 完美的套裝，可增加顏值。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_scarecrow
source: Strike fear into the hearts of crows everywhere.
ja: そこら中にいるカラスの心に恐怖をもたらす。
ko: 전 세계 까마귀의 심장에 두려움을 심는다.
zh_cn: 让天下乌鸦都心存畏惧。
zh_tw: 讓天下烏鴉都心存畏懼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_shadow
source: Dark armor. It looks nice, but unfortunately shadows have no substance.
ja: 闇のよろい。見た目はかっこいいけど、影なので実体はない。
ko: 어두운 갑옷. 멋져 보이지만 그림자에는 실체가 없다.
zh_cn: 黑色装甲。看起来很漂亮，可惜暗影是虚幻不实的。
zh_tw: 黑色裝甲。看起來很漂亮，可惜暗影是虛幻不實的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_shadowp
source: Dark armor. It looks nice, but unfortunately shadows have no substance.
ja: 闇のよろい。見た目はかっこいいけど、影なので実体はない。
ko: 어두운 갑옷. 멋져 보이지만 그림자에는 실체가 없다.
zh_cn: 黑色装甲。看起来很漂亮，可惜暗影是虚幻不实的。
zh_tw: 黑色裝甲。看起來很漂亮，可惜暗影是虛幻不實的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_survivor
source: This costume looks a little the worse for wear, but the performance must go on.
ja: どんなに衣装がズタボロでも、女優魂でショー・マスト・ゴー・オン！
ko: 낡아 보이는 의상이지만 성능은 여전하다.
zh_cn: 这套装束看起来有点破旧，但还得继续表演。
zh_tw: 這套裝束看起來有點破舊，但還得繼續表演。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_survivorp
source: This costume looks a little the worse for wear, but the performance must go on.
ja: どんなに衣装がズタボロでも、女優魂でショー・マスト・ゴー・オン！
ko: 낡아 보이는 의상이지만 성능은 여전하다.
zh_cn: 这套装束看起来有点破旧，但还得继续表演。
zh_tw: 這套裝束看起來有點破舊，但還得繼續表演。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_valkyrie
source: This decorative armor is ready to take its wearer to new heights.
ja: 装飾が施されたこの鎧は、着用者を新たな高みへと連れて行く。
ko: 이 장식용 갑옷은 착용자를 새로운 차원으로 끌어올릴 준비가 되어 있습니다.
zh_cn: 这款花哨的铠甲将把佩戴者带到全新的高度。
zh_tw: 這款花哨的鎧甲將把佩戴者帶到全新的高度。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_victorian
source: This actress fought tooth and nail for this prestigious Shakespearean role.
ja: この女優は、栄誉あるシェイクスピア劇の役を貰おうと必死に戦った。
ko: 이 여배우는 악착 같이 노력한 끝에 이 명망 높은 셰익스피어 극의 역할을 따냈다.
zh_cn: 这位女演员使劲浑身解术才拿下了出自莎翁笔下的著名角色。
zh_tw: 這位女演員使勁渾身解術才拿下了出自莎翁筆下的著名角色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_wrestler
source: This bodysuit and sash make for a dynamic look in the ring.
ja: このボディースーツとサッシュベルトは、リングに映える。
ko: 이 바디수트와 새시는 링에서 다이내믹한 룩을 부여한다.
zh_cn: 这套紧身衣和腰带给决斗圈添了一股亮色。
zh_tw: 這套緊身衣和腰帶給決鬥圈添了一股亮色。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wathgrithr_yule
source: A coat for long treks through the frozen tundra.
ja: 凍り付いたツンドラ地帯の行軍を可能にするコート。
ko: 얼어붙은 툰드라에서 오랜 시간 여행할 때 입는 코트.
zh_cn: 适合在冰冻苔原远行的大衣。
zh_tw: 適合在冰凍苔原遠行的大衣。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_cook
source: Starched and pressed, for the well-dressed chef.
ja: 身なりの素敵なシェフのヨレもなくしっかりアイロンがけした服。
ko: 멋지게 차려입은 요리사를 위해 풀을 먹여 다렸다.
zh_cn: 先浆洗，再熨烫的笔直，专为精致的大厨准备。
zh_tw: 先漿洗，再熨燙的筆直，專為精緻的大廚準備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_formal
source: The delightful aroma of mothballs and decay wafts off it.
ja: 防虫剤と腐臭のまじった、かぐわしい香りがただよう。
ko: 좀약과 부패의 냄새가 진하게 퍼진다.
zh_cn: 卫生球的芳香渐渐消逝，弥漫在空中。
zh_tw: 衛生球的芳香漸漸消逝，彌漫在空中。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_gladiator
source: Brew alchemical mixtures in style with this alchemist's robe top.
ja: この錬金術師の上着をかっこよく着こなして、錬金術的な混合物実験をしよう。
ko: 이 연금술사의 겉옷을 입고 연금술을 혼합물을 만들어 보라.
zh_cn: 穿着这件炼金术士袍调制炼金药水让你时髦值爆表。
zh_tw: 穿著這件煉金術士袍調製煉金藥水讓你時髦值爆表。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_krampus
source: Dress up as a spooky Krampus for Hallowed Nights.
ja: ハロウィンナイトには不気味なクランプスの仮装をしよう。
ko: Hallowed Nights를 기념하여 무시무시한 크람푸스가 되어 보라.
zh_cn: 在万圣夜，装扮成阴森可怖的坎普斯。
zh_tw: 在萬聖夜，裝扮成陰森可怖的坎普斯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_krampusp
source: Dress up as a spooky Krampus for Hallowed Nights.
ja: ハロウィンナイトには不気味なクランプスの仮装をしよう。
ko: Hallowed Nights를 기념하여 무시무시한 크람푸스가 되어 보라.
zh_cn: 在万圣夜，装扮成阴森可怖的坎普斯。
zh_tw: 在萬聖夜，裝扮成陰森可怖的坎普斯。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_magma
source: Armor that can barely contain your fiery anger.
ja: 内なる炎のような怒りを余すところなく伝える鎧。
ko: 불꽃 같은 분노를 간신히 억누를 수 있는 갑옷.
zh_cn: 这副盔甲几乎容不下你的怒火。
zh_tw: 這副盔甲幾乎容不下你的怒火。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_nature
source: The leaves on this tunic never wilt nor die, but neither do they grow.
ja: このチュニックについている葉っぱは、萎れたり枯れたりはしないが、成長することもない。
ko: 이 튜닉의 잎은 시들지도 죽지도 않지만 성장하지도 않는다.
zh_cn: 这件短袍上的叶子不会蔫也不会枯，但也不会生长。
zh_tw: 這件短袍上的葉子不會蔫也不會枯，但也不會生長。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_rose
source: People should know better than to grow too close to you.
ja: そばに近寄るよりも他にやることがある。
ko: 사람들이 현명하다면 너무 가까워지지 않도록 조심할 것이다.
zh_cn: 聪明一点的人都应该懂得不要太接近你。
zh_tw: 聰明一點的人都應該懂得不要太接近你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_survivor
source: A tragic end to a once-dapper three piece suit.
ja: かつてはダンディズムにあふれていた、スリーピース・スーツのなれのはて。
ko: 한때는 말쑥했던 쓰리 피스 슈트의 비극적인 종말.
zh_cn: 整洁的三件套以悲剧收尾。
zh_tw: 整潔的三件套以悲劇收尾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_unshadow
source: This look hearkens back to a simpler time. You are missed, Charlie.
ja: 思えば、あの頃は楽しかった…チャーリー、君が恋しい…
ko: 이 모습은 추억의 옛날을 떠올리게 한다. 그리운 찰리.
zh_cn: 这个表情揭示了过去的简单生活。查理，你迷失了自我。
zh_tw: 這個表情揭示了過去的簡單生活。查理，你迷失了自我。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_vampire
source: A cloak fit for a Count.
ja: 伯爵にピッタリのマント。
ko: 백작에게 어울리는 망토.
zh_cn: 伯爵专属斗篷。
zh_tw: 伯爵專屬斗篷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_victorian
source: The extravagant attire of an influential upper cruster.
ja: 影響力のある上流階級の贅沢な装い。
ko: 영향력 있는 상류층의 호화로운 복장.
zh_cn: 一位极具影响力的上流社会名人的奢华装束。
zh_tw: 一位極具影響力的上流社會名人的奢華裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_waxwell_yule
source: Give yourself the most precious gift this holiday season: the gift of canceling plans.
ja: この冬は自分に最高の贈り物をしよう。予定のキャンセルだ。
ko: 명절에 자신에게 할 수 있는 가장 좋은 선물은, 계획을 취소하는 것이다.
zh_cn: 给你自己一个最宝贵的节日礼物：随时取消计划的权力。
zh_tw: 給你自己一個最寶貴的節日禮物：隨時取消計畫的權力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_bat
source: Look the part of a spooky Batilisk.
ja: 気味が悪いバットリスクみたいに見える。
ko: 무시무시한 바틸리스크처럼 보인다.
zh_cn: 装扮成阴森可怖的洞穴蝙蝠。
zh_tw: 裝扮成陰森可怖的洞穴蝙蝠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_batp
source: Look the part of a spooky Batilisk.
ja: 気味が悪いバットリスクみたいに見える。
ko: 무시무시한 바틸리스크처럼 보인다.
zh_cn: 装扮成阴森可怖的洞穴蝙蝠。
zh_tw: 裝扮成陰森可怖的洞穴蝙蝠。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_boy
source: Lovingly knitted with homespun goat wool.
ja: 手織りの山羊毛で可愛らしく縫われている。
ko: 홈스펀 염소털실로 사랑스럽게 짰습니다.
zh_cn: 用家纺的山羊毛精心编织而成。
zh_tw: 用家紡的山羊毛精心編織而成。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_cook
source: Every kitchen needs a dishwasher.
ja: キッチンには洗い物担当が外せない。
ko: 식기세척기는 주방의 필수품이다.
zh_cn: 每个厨房都离不开一个洗碗工。
zh_tw: 每個廚房都離不開一個洗碗工。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_formal
source: A black blazer with a red scarf.
ja: 赤いスカーフをあしらった、黒いブレザー。
ko: 검은색 블레이저와 빨간색 스카프.
zh_cn: 黑西装搭配红领带。
zh_tw: 黑西裝搭配紅領帶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_formalp
source: A black blazer with a red scarf.
ja: 赤いスカーフをあしらった、黒いブレザー。
ko: 검은색 블레이저와 빨간색 스카프.
zh_cn: 黑西装搭配红领带。
zh_tw: 黑西裝搭配紅領帶。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_gladiator
source: You don't want to know what spiders do with their prey.
ja: クモが獲物をどうするのか、知ったらゾッとするよ。
ko: 거미가 먹이로 무엇을 하는지는 모르는 것이 좋다.
zh_cn: 你不会想知道蜘蛛是怎么对待它们的猎物的。
zh_tw: 你不會想知道蜘蛛是怎麼對待它們的獵物的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_ice
source: This fluffy white spider body comes with a warm scarf!
ja: このふわふわの白いクモの服には暖かいスカーフがついてくる！
ko: 이 솜털 같은 흰 거미 몸통은 따뜻한 스카프와 함께 제공된다!
zh_cn: 这只毛茸茸的白蜘蛛身上有一条暖和的围巾！
zh_tw: 這只毛茸茸的白蜘蛛身上有一條暖和的圍巾！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_magma
source: The flaming skull is just for show.
ja: 燃え上がる頭部はただの見かけ倒し。
ko: 불타는 해골은 장식일 뿐이다.
zh_cn: 那个燃烧的骷髅头只是做做样子罢了。
zh_tw: 那個燃燒的骷髏頭只是做做樣子罷了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_nature
source: Look like a natural-born warrior spider.
ja: 生粋の戦士グモ然とした見た目。
ko: 타고난 전사 거미처럼 보입니다.
zh_cn: 看起来像一个天生的蜘蛛战士。
zh_tw: 看起來像一個天生的蜘蛛戰士。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_punk
source: Spiderpunk. It's a thing now.
ja: スパイダーパンク。最近の流行なんだ。
ko: 스파이더펑크. 요즘의 대세다.
zh_cn: 蜘蛛朋克。现在很流行。
zh_tw: 蜘蛛朋克。現在很流行。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_rose
source: Wild flowers are just as beautiful as any fancy show rose.
ja: 野生の花は高級なバラと同じくらい美しい。
ko: 들꽃도 다른 화려한 꽃들과 마찬가지로 아름답다.
zh_cn: 野花的美一点也不输给华丽的玫瑰。
zh_tw: 野花的美一點也不輸給華麗的玫瑰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_rosep
source: Wild flowers are just as beautiful as any fancy show rose.
ja: 野生の花は高級なバラと同じくらい美しい。
ko: 들꽃도 다른 화려한 꽃들과 마찬가지로 아름답다.
zh_cn: 野花的美一点也不输给华丽的玫瑰。
zh_tw: 野花的美一點也不輸給華麗的玫瑰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_shadow
source: The hollowed out body of an elegant black widow.
ja: エレガントなクロゴケグモの外皮。
ko: 우아한 검은과부거미 몸통 안을 비웠다.
zh_cn: 优雅黑寡妇的身体被掏空了。
zh_tw: 優雅黑寡婦的身體被掏空了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_shadowp
source: The hollowed out body of an elegant black widow.
ja: エレガントなクロゴケグモの外皮。
ko: 우아한 검은과부거미 몸통 안을 비웠다.
zh_cn: 优雅黑寡妇的身体被掏空了。
zh_tw: 優雅黑寡婦的身體被掏空了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_survivor
source: Spiderwebs are pretty useful for bandaging scrapes.
ja: クモの糸は、包帯をとめるのに便利。
ko: 거미줄은 긁힌 상처를 붕대로 싸는 데 꽤 유용하다.
zh_cn: 蜘蛛网对包扎伤口大有裨益。
zh_tw: 蜘蛛網對包紮傷口大有裨益。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_survivorp
source: Spiderwebs are pretty useful for bandaging scrapes.
ja: クモの糸は、包帯をとめるのに便利。
ko: 거미줄은 긁힌 상처를 붕대로 싸는 데 꽤 유용하다.
zh_cn: 蜘蛛网对包扎伤口大有裨益。
zh_tw: 蜘蛛網對包紮傷口大有裨益。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_victorian
source: Someone's mother dressed them this morning.
ja: 誰かのお母さんが着てるのを今朝見た。
ko: 엄마가 아침에 입혀 주신 차림이다.
zh_cn: 某人的妈妈今天早上给她穿衣打扮了。
zh_tw: 某人的媽媽今天早上給她穿衣打扮了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_webber_wrestler
source: Six tiger arms are better than two.
ja: トラの腕も6本あれば2本より強いよね。
ko: 호랑이 팔 6개가 2개보다 낫다.
zh_cn: 6条虎臂好过2条。
zh_tw: 6條虎臂好過2條。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_cook
source: An outfit that says "let's get cooking!"
ja: 今にも「料理スタート」と言い出しそうな服装。
ko: "요리하자!"고 쓰인 듯한 의상이다.
zh_cn: 这件外套分明在说“我们来做饭吧！”
zh_tw: 這件外套分明在說“我們來做飯吧！”

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_creepy
source: A dress for a supernatural child.
ja: 超自然的な子供のためのドレス。
ko: 초자연 어린이를 위한 드레스.
zh_cn: 一条适合超自然小孩的裙子。
zh_tw: 一條適合超自然小孩的裙子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_formal
source: A cute party dress with puffed sleeves.
ja: ちょうちん袖の、かわいらしいパーティドレス。
ko: 소매를 부풀린 귀여운 파티 드레스.
zh_cn: 可爱泡泡袖晚礼服。
zh_tw: 可愛泡泡袖晚禮服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_formalp
source: A cute party dress with puffed sleeves.
ja: ちょうちん袖の、かわいらしいパーティドレス。
ko: 소매를 부풀린 귀여운 파티 드레스.
zh_cn: 可爱泡泡袖晚礼服。
zh_tw: 可愛泡泡袖晚禮服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_gladiator
source: A belt of fangs suits any steadfast fighter.
ja: 牙のベルトは堅牢な戦士に似合う。
ko: 송곳니의 벨트는 모든 강력한 전사에게 어울린다.
zh_cn: 尖牙腰带，适合任何意志坚定的战士。
zh_tw: 尖牙腰帶，適合任何意志堅定的戰士。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_handmedown
source: Its previous owner doesn't need it anymore.
ja: 前の持ち主にはもう必要ない。
ko: 전 주인에게 필요가 없어졌다.
zh_cn: 它之前的主人不再需要它了。
zh_tw: 它之前的主人不再需要它了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_ice
source: A lovely dress in which to wander the frozen glades.
ja: 凍った氷河をさまようのにピッタリの素敵なドレス。
ko: 얼어 붙은 숲 사이를 돌아 다닐 때 입는 멋진 드레스.
zh_cn: 可以穿着这可爱的裙子，漫步在冰天雪地里。
zh_tw: 可以穿著這可愛的裙子，漫步在冰天雪地裡。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_lureplant
source: Look the part of an alluring Lureplant.
ja: 魅力的なルアプラントみたいに見える。
ko: 매혹시키는 미끼식물처럼 보인다.
zh_cn: 装扮成诱人的食人花。
zh_tw: 裝扮成誘人的食人花。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_lureplantp
source: Look the part of an alluring Lureplant.
ja: 魅力的なルアプラントみたいに見える。
ko: 매혹시키는 미끼식물처럼 보인다.
zh_cn: 装扮成诱人的食人花。
zh_tw: 裝扮成誘人的食人花。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_magma
source: A frock of flames to fly like the phoenix.
ja: フェニックスみたいに炎が飛ぶ。
ko: 불사조처럼 날아 오르는 화염 원피스.
zh_cn: 熊熊燃烧的连衣裙像凤凰一样飞舞
zh_tw: 熊熊燃燒的連衣裙像鳳凰一樣飛舞

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_nature
source: A delicate dress of wings and petals.
ja: 羽と花びらがついた繊細なドレス。
ko: 날개와 꽃잎이 달린 섬세한 드레스입니다.
zh_cn: 翅膀和花瓣做成的精致礼服。
zh_tw: 翅膀和花瓣做成的精緻禮服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_rose
source: The captive rose is bound by the lattice.
ja: 囚われのバラが柵に閉じ込められている。
ko: 격자가 장미를 묶어두고 있다.
zh_cn: 迷人的玫瑰被格架束缚了。
zh_tw: 迷人的玫瑰被格架束縛了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_rosep
source: The captive rose is bound by the lattice.
ja: 囚われのバラが柵に閉じ込められている。
ko: 격자가 장미를 묶어두고 있다.
zh_cn: 迷人的玫瑰被格架束缚了。
zh_tw: 迷人的玫瑰被格架束縛了。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_shadow
source: Finally the darkness envelops you, as you always knew it would.
ja: 着れば闇が全身を包む、ウェンディにぴったりのドレス。
ko: 역시, 기대했던 것처럼 어둠이 몸을 감싼다.
zh_cn: 如你深知，最终黑暗笼罩着你。
zh_tw: 如你深知，最終黑暗籠罩著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_shadowp
source: Finally the darkness envelops you, as you always knew it would.
ja: 着れば闇が全身を包む、ウェンディにぴったりのドレス。
ko: 역시, 기대했던 것처럼 어둠이 몸을 감싼다.
zh_cn: 如你深知，最终黑暗笼罩着你。
zh_tw: 如你深知，最終黑暗籠罩著你。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_survivor
source: This skirt has had a close brush with the forces of darkness.
ja: 闇の力とこすれ合い、すり切れたスカート。
ko: 이 스커트는 어둠의 힘의 영향을 받았다.
zh_cn: 裙子上有一个刷状装饰品，具备黑暗之力。
zh_tw: 裙子上有一個刷狀裝飾品，具備黑暗之力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_survivorp
source: This skirt has had a close brush with the forces of darkness.
ja: 闇の力とこすれ合い、すり切れたスカート。
ko: 이 스커트는 어둠의 힘의 영향을 받았다.
zh_cn: 裙子上有一个刷状装饰品，具备黑暗之力。
zh_tw: 裙子上有一個刷狀裝飾品，具備黑暗之力。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wendy_victorian
source: No expense has been spared in these grimly beautiful mourning clothes.
ja: お金を掛けて作られた、恐ろしくも美しい喪服。
ko: 이 음산하게 아름다운 상복을 위해 돈을 아끼지 않았다.
zh_cn: 在这些恐怖又美丽的哀服上不惜花费一切。
zh_tw: 在這些恐怖又美麗的哀服上不惜花費一切。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_clown
source: The veneers of a clown.
ja: ピエロの衣装。
ko: 광대의 겉치장.
zh_cn: 小丑的装饰。
zh_tw: 小丑的裝飾。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_cook
source: Starched and pressed, for the well-dressed chef.
ja: 身なりの素敵なシェフのヨレもなくしっかりアイロンがけした服。
ko: 멋지게 차려입은 요리사를 위해 풀을 먹여 다렸다.
zh_cn: 先浆洗，再熨烫的笔直，专为精致的大厨准备。
zh_tw: 先漿洗，再熨燙的筆直，專為精緻的大廚準備。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_formal
source: A fancy flowing shirt with formal trousers.
ja: たっぷりとした高級シャツに、フォーマルなズボンを合わせたコーディネート。
ko: 화려하고 하늘거리는 셔츠와 정장 바지.
zh_cn: 精选肥大的衬衫搭配裤子。
zh_tw: 精選肥大的襯衫搭配褲子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_formalp
source: A fancy flowing shirt with formal trousers.
ja: たっぷりとした高級シャツに、フォーマルなズボンを合わせたコーディネート。
ko: 화려하고 하늘거리는 셔츠와 정장 바지.
zh_cn: 精选肥大的衬衫搭配裤子。
zh_tw: 精選肥大的襯衫搭配褲子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_gladiator
source: Stun your enemies into silence.
ja: 敵を一撃で黙らせる。
ko: 멋진 풍모로 적을 침묵시킨다.
zh_cn: 让你的敌人闭嘴。
zh_tw: 讓你的敵人閉嘴。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_harlequin
source: The loud pattern complements a silent wearer.
ja: 物静かな着用者の代わりに声を上げるド派手な柄。
ko: 요란한 패턴은 조용한 착용자를 보완합니다.
zh_cn: 抢眼的图案与沉默的穿戴者相得益彰。
zh_tw: 搶眼的圖案與沉默的穿戴者相得益彰。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_magma
source: A passion for justice fuels the fire within this blouse.
ja: 正義にかける情熱が、このブラウスの内なる炎を燃やしている。
ko: 정의의 열정이 블라우스 안의 불길을 키운다.
zh_cn: 对正义的热爱令这件衣服里的火烧得更旺。
zh_tw: 對正義的熱愛令這件衣服裡的火燒得更旺。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_mandrake
source: A Hallowed Nights costume fashioned after a delightfully annoying vegetable.
ja: 笑っちゃうぐらい迷惑な植をモチーフにしたハロウィンの衣装。
ko: 성가신 식물처럼 생긴 Hallowed Nights 의상이다.
zh_cn: 以一种可人又恼人的蔬菜为灵感来源的万圣夜装束。
zh_tw: 以一種可人又惱人的蔬菜為靈感來源的萬聖夜裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_mandrakep
source: A Hallowed Nights costume fashioned after a delightfully annoying vegetable.
ja: 笑っちゃうぐらい迷惑な植をモチーフにしたハロウィンの衣装。
ko: 성가신 식물처럼 생긴 Hallowed Nights 의상이다.
zh_cn: 以一种可人又恼人的蔬菜为灵感来源的万圣夜装束。
zh_tw: 以一種可人又惱人的蔬菜為靈感來源的萬聖夜裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_nature
source: These artist's tools are mostly for show. It's not easy to get ahold of paints in the wilderness.
ja: 美術道具はほとんど見せかけだけ。荒野で絵の具を手にするのは簡単じゃない。
ko: 이 미술가 도구는 거의 장식일 뿐이다. 야생에서 물감을 구하기란 쉽지 않다.
zh_cn: 这些画家的工具大多数是装样子的。在荒野要弄到颜料很不容易。
zh_tw: 這些畫家的工具大多數是裝樣子的。在荒野要弄到顏料很不容易。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_rose
source: No outfit is too loud when you're a rosy-cheeked mime.
ja: 赤いほっぺのパントマイマーが着れば、どんな衣装でも派手すぎることはない。
ko: 장밋빛 뺨의 무언극 배우라면 의상이 아무리 파격적이어도 과도하다고 할 수 없다.
zh_cn: 对于脸颊红扑扑的哑剧演员来说，什么装束都不算夸张。
zh_tw: 對於臉頰紅撲撲的默劇演員來說，什麼裝束都不算誇張。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_rosep
source: No outfit is too loud when you're a rosy-cheeked mime.
ja: 赤いほっぺのパントマイマーが着れば、どんな衣装でも派手すぎることはない。
ko: 장밋빛 뺨의 무언극 배우라면 의상이 아무리 파격적이어도 과도하다고 할 수 없다.
zh_cn: 对于脸颊红扑扑的哑剧演员来说，什么装束都不算夸张。
zh_tw: 對於臉頰紅撲撲的默劇演員來說，什麼裝束都不算誇張。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_shadow
source: Dark clothes for cool people.
ja: クールなパフォーマーのダークなコスチューム。
ko: 쿨한 사람들을 위한 어두운 옷.
zh_cn: 酷人穿的黑色衣服。
zh_tw: 酷人穿的黑色衣服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_shadowp
source: Dark clothes for cool people.
ja: クールなパフォーマーのダークなコスチューム。
ko: 쿨한 사람들을 위한 어두운 옷.
zh_cn: 酷人穿的黑色衣服。
zh_tw: 酷人穿的黑色衣服。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_survivor
source: If these clothes could talk just imagine the stories they would tell.
ja: この服が言葉を話せたら、いったいどんな冒険譚を聞かせてくれるのだろう。
ko: 이 옷이 말할 수 있다면 대단한 이야기를 들려줄 것이다.
zh_cn: 如果这些衣服会说话，那就想象下它们会讲哪些故事吧。
zh_tw: 如果這些衣服會說話，那就想像下它們會講哪些故事吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_survivorp
source: If these clothes could talk just imagine the stories they would tell.
ja: この服が言葉を話せたら、いったいどんな冒険譚を聞かせてくれるのだろう。
ko: 이 옷이 말할 수 있다면 대단한 이야기를 들려줄 것이다.
zh_cn: 如果这些衣服会说话，那就想象下它们会讲哪些故事吧。
zh_tw: 如果這些衣服會說話，那就想像下它們會講哪些故事吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_victorian
source: It's a good bet that the owner of these clothes spent significant time in a chimney.
ja: この服の持ち主はきっと、長時間煙突の中で過ごしたんだろうな。
ko: 이 옷의 주인은 굴뚝 안에서 상당한 시간을 보냈다.
zh_cn: 这些衣服的主人很有可能在烟囱里待过挺长的一段时间。
zh_tw: 這些衣服的主人很有可能在煙囪裡待過挺長的一段時間。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_wrestler
source: A ravishing one-piece to make you dazzle!
ja: 見る者を魅了する魅惑のバトルスーツ！
ko: 착용자를 빛나게 해줄 휘황찬란한 원피스!
zh_cn: 帅气的摔跤服让你分外亮眼。
zh_tw: 帥氣的摔跤服讓你分外亮眼。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wes_yule
source: Make sure everyone hears your festive bells ring for miles around with this Jolly Elf Jingler!
ja: 鈴がついた愉快なエルフの衣装を着てあるいて、みんながお祭りの鐘を聞き逃さないようにしよう。
ko: 쾌활한 요정 딸랑이와 함께라면 축제의 종소리가 멀리까지 울려 퍼진다!
zh_cn: 有了这个欢快精灵铃铛服，所有人在几里开外就能听到你身上喜庆的叮当声。
zh_tw: 有了這個歡快精靈鈴鐺服，所有人在幾裡開外就能聽到你身上喜慶的叮噹聲。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_cook
source: An outfit that says "let's get cooking!"
ja: 今にも「料理スタート」と言い出しそうな服装。
ko: "요리하자!"고 쓰인 듯한 의상이다.
zh_cn: 这件外套分明在说“我们来做饭吧！”
zh_tw: 這件外套分明在說“我們來做飯吧！”

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_formal
source: Be the life of the party in this gray silk ball gown.
ja: パーティの主役にふさわしい、シルク製のグレーのドレス。
ko: 회색 실크 볼 가운을 입고 파티에 생기를 불어 넣자.
zh_cn: 穿上这灰色的丝绸舞会袍闪亮派对吧。
zh_tw: 穿上這灰色的絲綢舞會袍閃亮派對吧。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_gladiator
source: Bend the metallic elements to your will in this sleek purple robe.
ja: すべすべの紫色のローブを着て、金属を自由自在に曲げよう。
ko: 매끄러운 보라색 로브로, 금속 요소를 마음대로 조종한다.
zh_cn: 这件丝滑的紫色袍子让你能用意念弯曲金属。
zh_tw: 這件絲滑的紫色袍子讓你能用意念彎曲金屬。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_ice
source: An elegant dress to wear while keeping the common folk at arm's length.
ja: 庶民を少し遠ざけられる上品なドレス。
ko: 평민과 거리를 유지하면서 입을 수 있는 우아한 드레스.
zh_cn: 可以穿着这优雅的裙子，让普通人不敢太靠近。
zh_tw: 可以穿著這優雅的裙子，讓普通人不敢太靠近。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_lightninggoat
source: This electrifying costume will let you dress up like a cute Volt Goat!
ja: この刺激的なコスチュームがあれば、かわいい電気ヤギのようにドレスアップできるね！
ko: 이 전율이 흐르는 의상을 입고 귀여운 볼트 염소처럼 보이자!
zh_cn: 穿上这套带电的装束后，你就是一只可爱的伏特羊了！
zh_tw: 穿上這套帶電的裝束後，你就是一隻可愛的伏特羊了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_lightninggoatp
source: This electrifying costume will let you dress up like a cute Volt Goat!
ja: この刺激的なコスチュームがあれば、かわいい電気ヤギのようにドレスアップできるね！
ko: 이 전율이 흐르는 의상을 입고 귀여운 볼트 염소처럼 보이자!
zh_cn: 穿上这套带电的装束后，你就是一只可爱的伏特羊了！
zh_tw: 穿上這套帶電的裝束後，你就是一隻可愛的伏特羊了！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_magma
source: Dress for the occasion when scrutinizing lava flows in the field.
ja: 地面を流れる溶岩を調査する時向きのドレス。
ko: 현장에서 용암이 쏟아져 나오는 장면을 보기 위한 복장.
zh_cn: 适合视察地表岩浆时穿着。
zh_tw: 適合視察地表岩漿時穿著。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_rose
source: All the culture and elegance of an Old Garden rose.
ja: 古き庭に咲くバラのように文化とエレガントさを兼ね備えている。
ko: 오래된 정원 장미의 격조와 우아함.
zh_cn: 尽显古老花园玫瑰的文艺优雅气息。
zh_tw: 盡顯古老花園玫瑰的文藝優雅氣息。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_shadow
source: This dress is made from many shadow fragments sewn together.
ja: 闇の端切れを継ぎ合わせて仕立てたドレス。
ko: 많은 그림자 조각을 기워서 만든 드레스.
zh_cn: 这件礼服是用很多暗影碎片拼缝而成的。
zh_tw: 這件禮服是用很多暗影碎片拼縫而成的。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_spiderwitch
source: A frightful frock woven from spider silk.
ja: クモの糸で編まれた恐ろしいフロックドレス。
ko: 거미줄로 짠 무서운 드레스.
zh_cn: 用蜘蛛丝织成的可怕斗篷。
zh_tw: 用蜘蛛絲織成的可怕斗篷。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_survivor
source: Living outdoors may be healthy, but it's sure hard on your clothing.
ja: 屋外での生活は健康にいい。ただし、服がすぐダメになる。
ko: 야외에서 지내는 것은 건강에 좋을지 모르지만, 옷을 빨리 닳게 한다.
zh_cn: 户外生活对身体有益，但是穿衣肯定有困难。
zh_tw: 戶外生活對身體有益，但是穿衣肯定有困難。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_victorian
source: The perfect outfit for lounging in the drawing room, or putting the upper crust in their place.
ja: 製図室でくつろいだり、上流階級っぽく振る舞うのに最適な服。
ko: 응접실에서 휴식을 취하거나, 상류층이라는 것을 드러내기에 완벽한 복장.
zh_cn: 这是在起居室歇息或者上流社会名人打扮的完美装束。
zh_tw: 這是在起居室歇息或者上流社會名人打扮的完美裝束。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_wickerbottom_yule
source: A jacket to keep you sensibly and seasonally dressed.
ja: このジャケットがあれば季節の服を賢く着こなし続けることができる。
ko: 센스있고 계절감있게 입을 수 있는 자켓입니다.
zh_cn: 这件外套让你理性并入时地着装。
zh_tw: 這件外套讓你理性併入時地著裝。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_cook
source: Every kitchen needs a dishwasher.
ja: キッチンには洗い物担当が外せない。
ko: 식기세척기는 주방의 필수품이다.
zh_cn: 每个厨房都离不开一个洗碗工。
zh_tw: 每個廚房都離不開一個洗碗工。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_dowdy
source: You have more important things to worry about than your appearance.
ja: 見た目よりも気に掛けるべき大事なことがある。
ko: 외모보다 더 중요한 다른 것에 더 신경을 쓰는 것이 좋을 것이다.
zh_cn: 比起你的外表，你有更重要的事情要操心。
zh_tw: 比起你的外表，你有更重要的事情要操心。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_dragonfly
source: Be a terrifying Dragonfly for Hallowed Nights!
ja: ハロウィンには恐ろしいドラゴンフライになろう！
ko: Hallowed Nights를 기념하여 무시무시한 용파리가 된다!
zh_cn: 在万圣夜，成为一只可怕的龙蝇！
zh_tw: 在萬聖夜，成為一隻可怕的龍蠅！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_dragonflyp
source: Be a terrifying Dragonfly for Hallowed Nights!
ja: ハロウィンには恐ろしいドラゴンフライになろう！
ko: Hallowed Nights를 기념하여 무시무시한 용파리가 된다!
zh_cn: 在万圣夜，成为一只可怕的龙蝇！
zh_tw: 在萬聖夜，成為一隻可怕的龍蠅！

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_formal
source: Everybody needs a little black dress. (Conveniently, it hides ash stains.)
ja: 1着あると重宝する、黒いショート丈ワンピース。ススがついても目立たないので便利。
ko: 누구나 검은 드레스가 필요하다(편리하게도 재가 묻은 것이 잘 안 보인다).
zh_cn: 每个人都需要一条小黑裙。（方便隐藏灰渍。）
zh_tw: 每個人都需要一條小黑裙。（方便隱藏灰漬。）

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_formalp
source: Everybody needs a little black dress. (Conveniently, it hides ash stains.)
ja: 1着あると重宝する、黒いショート丈ワンピース。ススがついても目立たないので便利。
ko: 누구나 검은 드레스가 필요하다(편리하게도 재가 묻은 것이 잘 안 보인다).
zh_cn: 每个人都需要一条小黑裙。（方便隐藏灰渍。）
zh_tw: 每個人都需要一條小黑裙。（方便隱藏灰漬。）

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_gladiator
source: This battle tunic screams "warrior chic".
ja: この戦闘用チュニックを着れば誰でも「女戦士」に。
ko: 이 전투 튜닉은 "전사 시크"의 느낌이 강렬하다.
zh_cn: 这件战斗外衣就是"战士时髦值"的保障。
zh_tw: 這件戰鬥外衣就是"戰士時髦值"的保障。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_haunteddoll
source: The red brooch affixed to the collar is so big and beautiful. You can't miss it.
ja: 襟元を止めている赤いブローチはあまりにも大きくて美しいので、見落とすことはない。
ko: 칼라에 붙은 빨간 브로치가 너무 크고 아름답다. 놓칠 수 없을 정도.
zh_cn: 领口鲜红的胸针又大又美，引人注目。
zh_tw: 領口鮮紅的胸針又大又美，引人注目。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_ice
source: Much like coldfire itself, this cape and frock shalln't warm their wearer.
ja: 冷たい炎と同じように、このマントとフロックドレスが着用者を暖めることはない。
ko: 흡열불과 마찬가지로 이 복장은 착용자를 따뜻하게 해주지 않는다.
zh_cn: 和冰火一样，穿着这斗篷连衣裙也不能保暖。
zh_tw: 和冰火一樣，穿著這斗篷連衣裙也不能保暖。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_magma
source: A frock with the power to appease the Fire Gods.
ja: 火の神をなだめる力を秘めたフロックドレス。
ko: 불의 신을 기쁘게 할 원피스.
zh_cn: 一条能够安抚火神的裙子。
zh_tw: 一條能夠安撫火神的裙子。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_rose
source: Momentarily slake your thirst for fire and brimstone by wrapping yourself in a lovely frock.
ja: 素敵なフロックドレスに身を包むと、一瞬で火と硫黄を求める心が落ち着く。
ko: 아름다운 옷을 입고 불과 유황에 대한 갈증을 잠시 잊는다.
zh_cn: 穿上可爱的连衣裙，短暂降低你对火和硫磺的渴望。
zh_tw: 穿上可愛的連衣裙，短暫降低你對火和硫磺的渴望。

# SKIN_DESCRIPTIONS.body_willow_rosep
source: Momentarily slake your thirst for fire and brimstone by wrapping yourself in a lovely frock.
ja: 素敵なフロックドレスに身を包むと、一瞬で火と硫黄を求める心が落ち着く。
ko: 아름다운 옷을 입고 불과 유황에 대한 갈증을 잠시 잊는다.
zh_cn: 穿上可爱的连衣裙，短暂降低你对火和硫磺的渴望。
zh_tw: 穿上可愛的連衣裙，短暫降低你對火和硫磺的渴望。
